

==================== 章节 ID: 20640716 ====================

入夜。龙门这座城市依旧没能褪下繁华的外衣。又是难得的安魂节，纵使来凑个热闹也不赖。
除了临时支起的糖果摊，记录在当地美食攻略上的小店也是门庭若市——比如这家偏僻的鳞丸店。
“客人，您的两碗鳞丸好了。”
“呃，还有您的找零，抱歉，久等了。”
“没关系，我不赶时间。这里刚好能眺望远方的江景，很难得。”
蓝发的萨科眯着眼笑道。并未立即接过递上的鳞丸，就连零钱，也搁在吧台不动。
“呃……客人？”
“啊，不必在意我。放这就好，会有人来取的。鳞丸也是……嗯，应该马上就来了。”
她笑的很温和，语气也平易近人，只是插在大衣兜里的双手从始至终都没动作，不免让人狐疑。老板这才想起，自己并未有亲手接下她的龙门币，在她点餐的同时，钱已经摆在吧台上。
再看看这位神秘的萨科塔，深蓝色的中长发随意披在脑后，安魂夜的烛火照在上面，蒙着一层绚烂的光——尤其是那对漆黑的、向下蜿蜒的角，更是亮的透彻。
细碎的刘海下，白皙且细嫩的皮肤不禁会让人试图讨教护肤手段，端庄、标致的五官容易引的视线驻足；青色的双眸平视前方，嘴角却稍有弯弧，游刃有余，已完全褪去了少女的青涩。
她的身高在女性中也觉得称得上前列，厚实的大衣披在身上毫无违和感，连衣帽夹了绒毛，搭配的里衣又是灰色的，倒也与大衣的黑相应。
和上半身的厚实相比，她下身穿着的只是一条皮短裤，裤腰被下垂的里衣盖过一截。大腿圆润可爱，几乎连腿根都能看见。
蓝发的萨科塔就这么双手插兜，背着两把法杖，静静的沐浴在夜色以及安魂节的灯火中，光滑、欣长的双腿不见岁月的痕迹，纯白如玉。搭配的运动靴也是常见的款式，甚至看不到袜子。
长角的萨科塔吗……从没见过呢。
老板盯着那对漆黑的双脚若有所思，正欲开口询问，随即又摇着头打消了念头。
兴许只是安魂夜的化妆吧，随意揣摩别人也不好。
“莫·斯·提·马……！”
咬牙切齿的声音几乎让空气发颤。驻足的萨科塔不感意外，只是从容不迫的把视线移到发生声音的方向。
只见一道纤瘦的身影火急火赶的奔来，简单的红色短发因狂奔而略显凌乱，高高竖起的羽冠一抖一抖。
她看着与那位萨科塔一般年纪，打扮的却要年轻的多。身披一件单薄的皮外套，搭配的是紧身的白衬衣，而作为下装的裙子，束腰却拉至胸部以下，在将身形比例拉长之余，同时也更进一步衬托着胸部曲线。
裙子并不长，只过大腿根，暴露在外的右腿上，更是系有绑带装饰。
赤发的黎博利一步一顿走上前，两弯纤眉拧紧，显然是副怒气未消的模样。腰间挂着的酷似铳器的玩意不停晃动，也不知是真货，还是单纯的安魂夜装饰。
那张脸蛋，同样白皙、精致，只是棱角更加分明，与其说漂亮，倒不如用俊朗来形容更加贴切。
“我上个厕所的功夫你又跑哪去了！？”
“一个人无聊嘛，闲着也是闲着，就上街买点吃的。”
莫斯提马用眼神示意着吧台上打包好的两碗鳞丸与零钱，随即眼眸勾起，话锋一转道：
“也有你的那份哦~苦·难·陈·述·者。”
“都说了不要这样叫我！揍你啊！”
赤发的黎博利脸上青筋拧紧，几乎是咆哮着否认道。看她握紧的拳头，仿佛下一秒便会落在莫斯提马头上。
“总而言之，先给我回去！抱歉了……这家伙给你添麻烦了。”
最后一句话，是对着鳞丸店老板说的。随即“苦难陈述者”便捎上零钱与打包好的鳞丸，连推加拽的带上莫斯提马离开了。
一路无话，穿梭在人群里的二人组不由自主的加快了脚步。直到一处僻静的空旷地，她们才在长椅上挨着坐下。
与“苦难陈述者”翘起二郎腿的坐姿相比，莫斯提马倒是老老实实的并着双腿坐下——她似乎很适应这个姿势，而且从始至终，手臂的动作都未发生变化。
“你非得惹我生气才行是吧？”
“这可是亲爱的长官颁发给你的代号，要珍惜啊。”
“苦难陈述者”没有接话，只是无言的拆着鳞丸的包装盒。淋满了汤汁的鳞丸个大饱满，还有葱花、香菜点缀，浓郁的香气随着升腾的热气扑面而来。
她从汤中夹起一块，径直递到莫斯提马嘴边。
“来，张嘴。”
“唔……很烫的，总得吹一吹吧。”
“吹口气你自己也能做到的吧？”
话虽尖酸，但“苦难陈述者”却如实照做，这才重新送入莫斯提马嘴里。
鳞肉特有的鲜美随即在嘴里爆发开来，以及面粉充满嚼劲，甚至弹牙的口感。不得不说，不愧是上了当地美食攻略的名店，鳞肉处理的很好，恰当好处的苦腥味也不禁让人胃口大开。
莫斯提马一口下肚，意犹未尽，再看看四周，虽有烟花声接连不断，却不见行人路过。她晃了晃腰，将身体挺的笔直。
“这里刚好没人，帮我解开吧。”
“不行——！”
“吃个饭嘛……没手用多麻烦。”
“不行就是不行，今天时间你已经用完了。”
也多亏这里僻静，否则光是这几句摸不着头脑的对话便足以让行人驻足。
“真严格啊，苦……”
“嗯？”
见身旁的黎博利已黑下脸，莫斯提马随即改口道：
“唔，菲亚梅塔。”
“这还差不多……”
被称为“苦难陈述者”的黎博利女性脸色这才好上半分——或许现在用菲亚梅塔来形容她，要更加合适。
“再舀点汤给我吧。”
“谁管你啊。”
——就像是叛逆的孩童一般，菲亚梅塔非但没有照做，反而还夹起一块鳞丸，径直送入自己口中。
“味道不赖。”
“啊……这份是我的。那你给我解开嘛，我自己动手。”
“懒得理你。”
菲亚梅塔不再出声，只是默默夹着鳞丸，绝大部分都送入了莫斯提马口中——忽略掉冷淡的神情，那亲昵的动作，哪怕被路人目睹，也只会认为是关系很好的朋友，或者是在那之上的关系。
但唯有当事人才知晓，这只是一种无法反抗的妥协而已。
两碗鳞丸已空，只剩下筷子上最后一块。菲亚梅塔没有多想，径直的送到莫斯提马嘴边。
“张嘴。”
“你留着吃吧，我有点饱了。”
“我吃过晚饭了。”
她毫不客气，几乎是强行的将鳞丸塞入莫斯提马嘴里。却没想到，对方并未咀嚼下咽，而是从长椅上站起，侧步走到自己面前。
“干什么？”
“来，啊~”
嘴里还含着一块鳞丸，莫斯提马的声音有些模糊，但不妨碍菲亚梅塔听懂她想表达的意思。
“真是的……你，你别蹲下，我自己站起来。”
菲亚梅塔并不介意品尝莫斯提马的口水，毕竟自己是她的监护者，出于职责，自己甚至照料着她的生活起居，共饮一瓶水，同睡一张床……这种程度的接触早已习以为常。
她闭上眼，主动打开了贝齿。那根舌头，迫不及待的将鳞丸推入自己口内。双唇，齿间，都沾着葱花香菜特有的香味，待到鳞丸入口，还激起淡淡的辣味。
菲亚梅塔没有犹如，一口咬下。
辣味突然变得更加浓郁，带着舌尖的爽快也正催促自己将鳞丸吞下。可当它滑入喉咙时，一股自下而上的辛辣瞬间扩散到口腔的每一个角落。
呜？
一瞬间，菲亚梅塔的脸都红了几分。
“咳咳……”
双唇随即分开，却依旧肿了一圈。她本能的将莫斯提马推开，却已经无法阻止愈演愈烈的浓烈辛辣。张开嘴，猛吸一口空气，却几乎让整个呼吸道感到灼痛。
菲亚梅塔赶忙捂住嘴，深怕火焰从口中喷出。
“莫，莫斯提马！你……”
“哎呀，中大奖了。此前我有和老板打过招呼，特别定制了一个加辣款的，没想到这个就是。”
——作为罪魁祸首的莫斯提马却露出一如既往的微笑。或许她应该契合着表情，摸一摸后脑勺，但插兜的双手就是没有动作。
“你……”
果然……果然……
菲亚梅塔急的原地小跳，叫人半听不懂的拉特兰俚语几乎脱口而出——配合她的肢体语言与急促的语气，至少不是什么好话。
“你站在原地不要动，我去买瓶水！”
她再也坚持不住，连跑带冲的消失在视野中。
“嗯，一路走好~”
莫斯提马却如释负重的叹了口，刚想坐下，却被一阵震天的爆炸声勾住了视线。
“哦？”
——不远处的立交桥上，一朵小小的蘑菇云升腾而起，显然便是爆炸的中心。只是一个瞬间，莫斯提马看到几道熟悉的人影从爆炸的硝烟里冲出。
“这么热闹，看来要提前上工了呢。”
她曲下身，用嘴熟练的将两只空碗折叠在一起，随即扔进附近的垃圾桶中。莫斯提马一跃而下之际，流动的空气将插兜的双手卷出。
袖子很长，不见五指，若旗帜随风飘扬无所依。
——————————————
拜松没有料到，自己前往企鹅物流学习的当日，便遭到叙拉古黑帮的袭击。汽车的爆炸卷起强劲的风暴，自己被轻而易举的甩下了立交桥。
幸好，安魂夜的装饰蜡烛接住了自己，并无大碍。
“你角上也卡着一支喔。”
突如其来的问候吓了拜松一掉。不知何时，身侧站了一位蓝发的萨科塔，背着两把法杖，半眯的青瞳直勾勾盯着自己。
上身厚实，下装清凉，打扮倒也不算突兀。只是大衣长袖缺少支撑，空空荡荡的垂在两侧。
“你，你是……”
“蜡烛先生，先不要动。”
她扬起下巴，示意拜松蹲入桥梁的阴影中，自己也屏气凝神。
果不其然，急促的脚步以及谩骂声由远到近，一群西装革履的黑帮份子匆匆赶来。也不知是他们不熟悉当地的建筑，还是纯粹的愚笨，黑帮们从始至终都未发现隐在桥梁一侧的莫斯提马与拜松。
待到成群结队的人马消失在视野中，莫斯提马才从阴影中走出。
“可以出来喽。”
“虽然很感谢你的帮助。但我不能把你卷进来，所以请快点离开这里。”
“我也想啊。难得回一趟龙门，但毕竟有委托嘛……”
委托……
拜松不禁看向莫斯提马空荡荡的长袖，出于礼貌，他并未有询问关于手臂的故事。只是这位明显需要他人照顾的萨科塔，不仅从始至终挂着从容的微笑，竟然还有委托在身……
应该不是单纯的戏弄自己吧？
“看你这狼狈样子，和企鹅物流打交道很辛苦吧？”
莫斯提马随即转移了话题。
“哦，哦……是，很辛苦。那请问小姐你是……？”
“不用紧张，我不是你的敌人。自我介绍一下，我是企鹅物流的信使，莫斯提马。权且算是你的同行吧，不过我更喜欢自己行动多一点。”
莫斯提马……
拜松在心里喃喃自语道。他听过这个名字，从自己父亲的口中。再看看独属萨科塔光环下的两根漆黑双角，连忙打住了嘴。
——他想起关于拉特兰的一种传闻，一种关于萨科塔的传闻。尤其是莫斯提马空荡荡的两袖，让那个传闻更具说服力。
“你好，莫斯提马小姐……总之，我们应该共享一下情报，虽然我也是一头雾水。企鹅物流与一支叙拉古的黑手党发生了冲突。他们其中之一的目标，便是我。”
“嗯，我大概明白了。”
“欸？这就明白了？”
“我有在看嘛！而且老板也注意到我们了。”
“没必要顾及这么多，适当放弃思考，放纵本心，才能跟上企鹅物流的节奏。”
莫斯提马依旧是那副气定神闲的微笑。她交叉着腿，索性倚在桥梁的钢架上。
“总之我们先离开这里。啊，这个……”
她扬起下巴，点了点肩膀，视线一扫而下，正是自己空荡荡的两袖。
“可以帮我赛回口袋里吗？走在路上，有点太过显眼了。”
——————————————
夜渐深，龙门的喧闹不减，绚烂的霓虹与燃起的烛火只会比漫天的星辰更加夺目。挤过熙攘人群，莫斯提马与拜松在一家冰淇淋店铺前驻足。
“差不多了吧，再怎么说这里也是市中心，他们不可能行动自如。”
在莫斯提马眼神的示意下，拜松接过店员递上的两筒冰激凌。其中一筒，自然而然的送到莫斯提马嘴边。
“谢谢。”
“呃，是莫斯提马小姐请的客，是我道谢才是。”
拜松本打算就这样帮她扶着冰淇淋直到吃完，却没想到莫斯提马一口咬上外层的饼平，径直将冰淇淋叼起。
“手臂”依旧是维持着插兜状态，莫斯提马突然脑袋后仰，好让冰淇淋顺着舌尖滑入口腔。模样虽有几分怪异，但更多的，也只是被行人误解成带着几分孩子气、装可爱的大人罢了。
那副姿态，即便拜松已努力让自己视而不见，可心里也不由自主的多出一份同情。于是，他试探性问道：
“莫斯提马小姐平时都是一个人做信使工作的吗？”
“嗯……工作的话，不会有人干涉。生活方面，倒是有个凶巴巴的黎博利同住。”
也不知是莫斯提马是如何一边叼着饼皮，一边自如的讲话。但毫无疑问，嘴唇是在动的，否则脸上、鼻尖也不会沾上奶油了。
没有手臂的生活……果然相当不方便。
拜松在心里由衷感慨道。
周围的人突然流动的更加熙攘，莫斯提马差点没站住脚。
“没事吧？”
“无妨，稍微有点想上厕所而已。”
“欸？这个……”
莫斯提马面不改色，反而是让这位年轻的少年信使有些不知所措。他难免的又看向那对插兜的“双臂”，脸蛋不由自主的红了起来。
“哈哈，别放心上，随口一说而已。到时候会有人帮我的。”
她突然抬起头，剩余的冰淇淋连着饼皮一口下肚。
“去下个地方吧，还有很多地方值得逛逛。”
“可……我们是不是太悠闲了点？”
“那你能联系得上德克萨斯她们吗？”
“不能……事出着急。”
“既然这样，那就更不着急了嘛。”
一边说着，莫斯提马用眼神示意拜松已沾上奶油的手指。
“你的冰淇淋要化了喔，别这么紧张兮兮。虽然她们总是很闹腾，但偶尔也要相信德克萨斯她们，企鹅物流可是很强的。”
“嗯……虽然用‘强’来形容一个物流公司有点奇怪。算啦，反正我也没资格抱怨。”
“也许我们一边逛街，一边看风景，等见到德克萨斯她们的时候，敌人已经被一网打尽了。”
莫斯提马说的轻松，自顾自的挤开人群，脸上始终挂着淡淡的笑意。拜松却呆滞的楞在原地。
他见识过企鹅物流的胡闹，也见识了眼前这位神秘萨科塔的洒脱，一夜之间，几乎颠覆了拜松对信使这一职业的认知。
眼看看头晃动的蓝发逐渐淹没在人潮中，他不得不加紧了步伐。
“啊……”
没走几步的莫斯提马突然停住脚步，眼神不由闪过一丝惊喜。
“看见那家糖果店了吗？”
顺着她的视线看去，拜松倒是不为所动。映入眼帘的与其说是一家店铺，倒不如说只是临时搭建的小摊位。
糖果的种类倒是琳琅满目，也算配得上安魂夜的氛围。
“很多年前，我刚来龙门的时候就来过这里。那个时候呀……身上也没有龙门币，说实话，灰头土脸的，倒是一眼就被这些糖果吸引了。”
莫斯提马自顾自的走上前，视线刚好与守摊的店主对上。
“要买点什么吗？维多利亚进口的水果软糖，附赠安魂夜蜡烛装饰。”
那是一位年迈的老者，须发皆白，宽大的袖袍下，伸出手掌枯瘦干巴。老人咧嘴一笑，两眼倒是炯炯有神。
“嗯……不着急，老先生。长夜漫漫，今晚才刚刚开始。”
莫斯提马微笑的打着招呼。
“啊啊，说的也是。像你们这样的年轻人，一定会去参加闹市狂欢吧？”
“老先生也会参加吗？”
“怎么可能，我已经是把老骨头了……”
那沙哑的声音称得上慈祥，但拜松偏偏感到一股莫名其妙的不寒而栗。
“人们确实需要一个像样的狂欢，有更多的客人参与进来，发生各种各样的事情，也是也很有趣吗？”
“安魂夜本来就是为了送走这些亡魂，活着的人能够开开心心，就是最好的祭奠了。”
老人浑浊的眼睛不由自主的望天，随即又落在插兜的“手臂”上。随即打趣的说道：
“真不买点什么吗？当年你可是在橱窗外头看入神的。”
“哎呀，怪不好意思的。原来你还记得……”
“你可要比那个时候也精神多了，动作也没那么扭捏了。”
“哈哈，谢谢你，老先生。不过，吃太多甜食的话，我怕影响之后的工作。”
“是吗……哦，那一路走好，年轻人。”
店主垂老的脸上并没有露出不满，只是欣慰的笑了笑。
“别忘了有空回来看看。”
“嗯，会的。”
莫斯提马点了点头，算是做了告别。
街上的行人还是一如既往的密集，众人摩肩接踵，免不了身体上的接触。莫斯提马步履轻松，自如穿梭在人流当中。
“说起来现在几点了？”
“嗯……九点不到，怎么了吗？”
“这样……”
她长出一口气，在桥中央站住脚。
“拜松。”
“怎么了吗？”
“你看看下面，是通行的小货船。”
“呃……这有什么问题吗？我不是很懂莫斯提马小姐你的意思。”
“随机应变啦，随机应变。”
她转过身，脸上的笑容有些灿烂。
“在我们的身前身后，可有三位乔装打扮好的黑手党成员接近喔——从刚刚的糖果铺开始就跟着我吗。所以说——”
突然，莫斯提马纵使一跃，仅凭双脚跳过了围栏。
“就像这样！”
“莫斯提马小姐——！”
席卷的气流撕开了大衣拉链，连同下摆一并吹起。这一瞬间，拜松的视线凝固了。
他分明的看到，莫斯提马绷直的背脊上，竟有两根直杵杵的手臂交叉横过——那绝非是关节能主动摆出的姿势，而是被错综复杂的皮带强行捆缚在身后。
被反扭的手臂尽可能高吊，环环相扣的皮带彻底箍住了套着手套的双手，在手腕上交叉勒出十字形的模样。其中一根皮带以手腕为出发点，毫不客气的向上直走，让反扭的双臂呈现出极限的高吊缚。
大臂与小臂夹的不能再紧，肘关节几乎直愣愣的朝下，皮带捆的又密又紧，仅有稍稍几寸白肉从皮带的间隙中挤出，就连高吊的手掌，几乎能触及肩膀。
皮带相连的终点，似乎在那飘逸的深蓝色头发下，也不知是否有项圈存在。两条犹如吊带的皮革具从肩膀两侧垂下，刚好压住了两边的手臂，莫斯提马不得不手掌平摊，强行维持昂首挺胸的模样。
而在皮带外侧，密密麻麻的细锁更进一步加固了束缚。它们同皮带一般缠绕，手腕、折叠的大小臂，每一节锁扣都绷的很直，以至于莫斯提马无论如何活动，都不会导致它们出现响动。
两根横向勒过的皮带则更紧一步剥夺了大臂晃动的可能。它们似乎是从胸部的上下两侧绕过，而在背部的中央位置，还有几个小巧的金锁随风晃动。
上卷的气流也让莫斯提马灰色的里衣紧紧的贴在身上，但被印出的并非是平坦的腹部，也不是经过充分锻炼而呈现出的马甲线，而是，一节节酷似纽扣的凸起物。
她的腰肢要比拜松预想的要纤细的多，显然是在打底的里衣内侧，有什么东西紧紧箍住了整片腰身乃至腹部——尤其是挺起的胸脯，更像是被什么东西托起。
短暂的惊愕也让动作出现迟疑，等拜松回过神时，身着便服的黑手党已围攻上来。他不得不放空脑袋，从桥上一跃而下。
迎面袭来的气流并未让拜松感到不适，自始至终，脑袋里依旧回放着莫斯提马跃下的瞬间，以及藏匿在大衣下，被紧紧捆缚的双臂。
自己曾好几次思考莫斯提马失去手臂的可能，但唯独没想到，这位神秘的萨科塔无法活动双手的真正原因，只是单纯的被皮带与细锁拘束的连根手指都不能活动。
莫斯提马小姐，居然是被绑着？
绑成这样……她真的不难受吗？
自己和莫斯提马同行这么久，却硬生生没有发现。
这也难怪，毕竟极限的高手缚不仅吊的手指都快戳到肩膀，同时也肩胛骨也被尽可能的向后打开，背脊预留的空隙便正好容纳的了那对交叉横过的小臂。
小臂健在，拜松本应该为莫斯提马感到欣慰，可那严密的束缚，怎么看都觉得不正常。
或许，这可能只是安魂夜的某种特殊装扮……
他本想就这么安慰自己，糖果摊老先生那具意味深长的评价突然在脑中闪过。
——你可要比那个时候也精神多了，动作也没那么扭捏了。
老先生他从始至终都知道莫斯提马被绑着？所谓的那个时候，到底是从何时开始？
莫斯提马小姐……到底被绑了多久？
拜松再也遏制不住内心的疑惑，等身体好不容易能在货船上站住脚，便赶忙问道：
“莫斯提马小姐，请问这……欸？”
——无人应答，小小的货船上，除自己以外，再无他人。
——————————————
烟火在夜空炸响，无根的火花仿佛让半边天沸腾起来。虽只是短暂的几秒，却足以让众人的视线驻足——倘若他们的注意力一直在此，还能注意到在烟花转瞬即逝前，空中那道尖锐到有些难以名状的悠长呻吟。
在烟火炸开的正下方，以手持双剑的鲁珀为首，企鹅物流共同迎战着包抄而来的叙拉古黑手党。哪怕是那位前来学习的峯驰物流少爷，也已成功汇合。
被看到大衣下的拘束，虽并非莫斯提马的本意，但也不代表她会有多在意。
倒不如说……是习惯了。习惯的力量一如既往的可怕。
——这便是对着同族举铳射击的结果。不仅会长出酷似萨卡兹的双角与尾巴，同时也会成为整个拉特兰警戒的对象。
被束缚双臂，剥夺自由，也是必不可少的一环。
遥想刚被执行的那段时间，莫斯提马只记得自己连路都走不稳——即便在双腿未被拘束的情况下。
严密的高手缚不仅无时无刻让关节处于濒临脱臼的边缘，为了稳住脚步，莫斯提马不得不总是前倾着身。
她自认自己生理耐性还算凑合，但失去双手的影响要比预想的更加难受。不仅难以保持平衡，每走一步，绷紧的韧带便会牵扯起全身的剧痛。
除此之外，宽松的里衣下也暗藏玄机，一副带锁的皮革束腰彻彻底底覆盖了莫斯提马的腰身，连同胸部一并托起。
——勒的更细、更紧，便是功能的其中之一。比起初次佩戴时，锁扣记录的尺寸已缩小了整整三厘米。长久的佩戴也让腰身潜移默化的更加纤细，真不知是好是坏。
幸好，身体已足够适应。莫斯提马在非运动的前提下，甚至能如同常人般呼吸。
除此之外，坚韧的束腰也让莫斯提马不得不昂首挺胸——当然，这个功能已可有可无，毕竟严密的高手缚已经让她弯不下腰。
当然，和隐藏在短裤下的奥秘相比，这身拘束简直不值一提。想起当时自己红着一张脸，夹着大腿走路的场景，莫斯提马不禁笑出了声。
糖果店老先生那几句轻描淡写的评价，可是相当委婉。那段日子，莫斯提马也很意外自己是怎么熬下来的。
但是，幸好……已经习惯了。
没错，事到如今，这身残忍的束缚对莫斯提马而言已如呼吸般正常。
信使的工作不太受影响，生活起居也得到很好的照顾。本质上，莫斯提马甚至不讨厌被绑住双手的生活——但也只是不讨厌而已。
很多时候，她甚至感觉自己的手臂已经退化了。必要的情况下，莫斯提马都会主动绷紧双臂的肌肉，努力向外打开，好让身体重新感受到这强烈的紧缚感与勒痛感。
周围加油呐喊不断，已挤满围观的群众。无论是交错的刀光剑影，还是横飞的橡胶子弹，都没浇灭他们爱凑热闹的天性。
“哎呀，人真多，都看不到里面发生什么了。”
莫斯提马索性倚着围栏隔岸观起了火。
幸好路逢贵人，不仅帮自己重新把大衣的拉拉上，同时也非常乐意替自己买下奶茶。现在，莫斯提马正以胸部为托盘，支撑着奶茶，让自己得以优哉游哉的吸吮起来。
这个位置，虽无法直观的目睹战场上的瞬息万变，但却可以非常清晰的看到市中心的钟塔。
时针已接近十一点。
嗯……还有一个多小时吗？
突然，领口处的震动差点让奶茶洒了一地。莫斯提马熟练的侧过脑袋，接起了通讯。
“你好，企鹅物流员工——莫斯提马为你服务。”
“所以说……”
对面沉默了良久，终究是叹了口气。
“你又趁着我去买水的时间跑了？现在才接通讯？”
“干等着多没意思，刚好遇到熟人了，就去看了看。嗯？我本还以为你会吼上一顿？”
一边继续吸吮着奶茶，莫斯提马打趣问道。
“唉，生气的前提是还有对方还有药可救。如果你在我第一则通讯时就接起，我绝对会骂你一顿。所以——你人在广场那边？”
通讯的另一头，菲亚梅塔除了无奈，更多的反而是疲倦，有气无力的疲倦。
“嗯，看烟花呢，刚买了杯奶茶凑凑热闹。”
菲亚梅塔先是一阵沉默，随即问道：
“你今天都吃多少东西了？”
“嗯？有这么在意？要不给你也捎上一杯？”
“我在意的是，你能憋多久……刚喝了碗鳞汤现在又买了奶茶，别到时候急的小跳。”
“哈哈……”
这下，是换莫斯提马干笑起来。一边说着，交换了交叉的双腿。此刻，喧闹的广场没有人在意，这位蓝发的萨科塔，已情不自禁的摩擦了好几次大腿。
“其实，从刚才开始，就稍微有点……不过短时间内应该没有问题。”
“那你还喝！？”
菲亚梅塔的声音多了几分急躁。
“你在那边等我……算了，反正你也不听。到时候，可别怨我把你脚也给绑了。”
“你这不是公报私仇吗？”
莫斯提马不免苦笑道。
“公事公办罢了……你那边如何？”
“嗯？关心起我工作方面的事了？”
得到的回应只是短暂的沉默。良久，菲亚梅塔才继续说道，声音也开始轻柔：
“龙门。”
“难得过来一趟，你有去见她妹妹吗？”
“她正在对岸火拼喔。啊，现在开始逃跑了。”
“……是吗？”
伴随着规律的电流音，是菲亚梅塔切断了通讯。这一刻，莫斯提马也收敛了笑意。
对岸，企鹅物流的众人纷纷跳上了车。不，还有一位没有。没能顺利搭上车的峯驰物流少爷只能借过周围群众的自行车疾驰起来。
莫斯提马直起身，伸了伸懒腰——当然，没有手臂直起。
“我也得继续工作了呢。”
脚步刚挪，膀胱的充盈感顿时让动作一僵。
真讨厌……果然还是别一口气喝太多。
——但也只是短暂的驻足，并不会对之后的行动造成影响，莫斯提马随即恢复了稳健的步伐。
热闹熙攘的人群并不会对她的行动造成阻碍，只见莫斯提马踏过围栏，轻而易举的跳上了屋檐，以自己作为信使时，最快捷的方式，追赶起那辆疾驰的汽车。
应该说，不愧是企鹅物流，凡是所到之处，便随即扬起爆炸的风波，横飞的橡胶弹在路上飞窜，玻璃应声而碎。
待到莫斯提马终于跟上企鹅物流的众人时，那辆用于逃窜的汽车，已化作燃烧的铁皮。
挥舞双剑的鲁珀率先冲出，剑影交错的同时，便倒下一位黑手党。硝烟中，手持铳器的萨科塔提供着火力支援，还有持盾的米诺斯提供掩护。
但是越来越多的黑手党已闻讯赶来，其中更有一位更是躲在拐角，悄然举起了铳器。
“去死吧——！”
话虽凶猛，但是搭在扳机上的手指却没有按下，明明自己扣动的毫无犹豫。他突然感觉，自己的时间仿佛呆滞了一下。
“怎么会……”
一道蓝色的身影从天而降，未能扣下扳机的黑手党不禁抬头，迎面而来的却是一只放大的运动鞋足跟。
“啊——”
没有多余的声响，黑手党悄然倒下，莫斯提马着陆的异常飘逸，扬起衣摆犹如羽兽的翅膀。
众人的视线纷纷投向这位突然搅局的蓝发萨科塔。
“莫斯提马？”
还是作为同族，担任企鹅物流押送员的能天使率先反应过来。
“你什么时候来的？”
德克萨斯也从短暂的惊愕中回过神。说话间，又是一剑夺去了一名黑手党的意识。
“老板喊我来的嘛。”
黑手党们顿时更加警惕起来，视线不约而同的聚焦在莫斯提马的双角，以及背负的法杖上。
“是，是我们之前看到的，长角的萨科塔。”
“看她身后的两把法杖，她，她应该是个术士！”
黑手党们面如土色，握紧匕首的手不自觉颤抖。其中一位胆大的，刚挥着拐棍冲上前时，却惊讶的发现，自己的身体仿佛被什么东西托起，踏出的一步也迟迟没有落地。
一枚子弹迎面射开，弹道清晰可见，但身体却仿佛处于粘稠的软胶中，呆滞的根本无从闪躲。
这，这难道是她的源石技艺！？
下一秒，子弹在眉心变了形。后仰的黑手党失去了意识——而对面的术士，却连双手都还插在兜里，优哉游哉。
“好了好了，冷静一点。”
莫斯提马依旧带着一丝微笑，态度平常——就仿佛她从未有过对应的情绪。
“在这里打赢了又能有什么结果呢？各退一步吧。”
看着蓝发上那两只漆黑的双角，为首的黑手党脸色凝重起来，道：
“我从未见过你这样的萨科塔，不，你是萨卡兹？导致是什么人？”
“一般路过的信使，不然呢？”
“故弄玄虚！”
他连忙举起了铳器——但是能天使的动作更加迅速，在黑手党首领扣下扳机之前，出膛的子弹便已将铳器打落在地。
“莫斯提马？你居然回来了？”
“别来无恙，各位。上次见面是多久以前来着？”
不光是和快步上前的能天使打招呼，同时也向身后所有企鹅物流的同僚问候。
“你在看哪里！？”
黑手党首领突然暴起，闪着寒芒的刀刃转瞬即逝。跃到半空的莫斯提马灵活的翻了个身，两柄法杖挡在黑手党首领面前。
他突然一声冷笑，长刀改劈为刺，瞬间突入法杖间的夹缝。大衣被刺破，势如破竹的剑锋即将从身后贯穿莫斯提马的胸膛！
咔！
没有切开肉体的畅快淋漓，只是金属与金属碰撞产生的顿挫手感。长剑在半空中道而止，甚至弹回黑手党首领手中。
“怎么回事！？”
他想再刺一刀，可莫斯提马已借着刚才的冲击力后跳而去，蹬着墙壁，稳稳当当的落在企鹅物流众人身边。
她衣服里面到底穿了什么？
“有个几年了？还是几个月？”
“日子过得太充实，就会让人忘记时间呢。”
可颂、空一边从容应付着黑手党，有一句没一句的同莫斯提马交谈起来。
“差不多四年零三个月哦，莫斯提马。”
能天使在一旁补充，脸上难得收敛了活泼的笑容。
“嗯，那还真是好久不见。”
又是一个侧身，莫斯提马灵活躲过了黑手党的突袭。她的视线重新视线落在能天使脸庞。
“别摆出那副表情嘛，你有那么一点点严肃我都会觉得你生病了的。”
“不是感人的重逢吗！？”
“感人与否先不论，但现在不是叙旧的时候呢。而且还有另外一位客人在等着我。”
“嗯？”
一旁的德克萨斯发出了轻疑。还没等她继续追问，一阵突如其来的疾风随即拉住了视线。隐隐约约中，她仿佛看到风中还有砂砾被一同卷起。
“德克萨斯，撤退，快！”
没等德克萨斯做出回应，迎面的冷风顿时化作席卷的狂沙，排山倒海般降临在这些战火纷飞的巷子。
“真是的……老年人就是心急。”
企鹅物流撤退的及时，莫斯提马收敛了几分笑意。
“这，这是法术！”
“快撤！快撤！”
这下，哪怕是对面的黑手党也反应过来。
“嗯……话说回来，这么近距离感受一番，的确是一位不该随便招惹的老先生呢。”
她本打算在离开之际，最后看一眼壮观的沙尘时，却没想到，在沙暴的最外层，还有一道被牵住脚步，即将受波及的人影。
——正是拜松，那位被企鹅物流众人拽着到处跑的可怜孩子。
“呃……！”
风暴的撕裂感让他根本睁不开眼，滚烫的砂砾顺着涌入鞋子、衣服里面，叫他忍不住缩了缩脖子。拜松试图后退，可双脚像是陷入凝固的水泥中，丝毫不能动弹，只是被吸力拖着，一寸一寸滑向沙暴的最中心。
糟糕……这样下去的话……！
“不要慌。”
突然，呼啸的沙暴中多了莫斯提马的声音。没等拜松反应过来，那些划过脸庞的砂砾瞬间温柔了不少。
沙暴的吸力也小了些许，拜松不仅重新夺回了双脚的控制权，甚至还能开口说话。
“莫斯提马小姐！”
他抬起头，只见一道纤瘦的背影在沙暴边缘屹立，两袖空荡，深蓝色的头发如柳絮般被吹的肆意狂舞。
“遮住风沙，跟着我走就好。”
只是轻描淡写的一句，便为拜松指引了明路。他跟上脚步，不禁喃喃自语。
这就是信使，截然不同的信使……父亲口中的，莫斯提马。
“——莫斯提马！”
“欸？”
——绝对不是拜松将心声说出，而是在沙暴的彼端，一道高亢的声音强行将厚厚的砂砾撕扯出破绽。脚步逼得很急，走在前方的莫斯提马有些无奈的回过头，只见能天使的身影在漫天的沙尘中愈发清晰。
“真是乱来。”
没有驻足，莫斯提马继续赶路。能天使也凭借沙尘放缓的空档，成功赶到了两人身边。
就在三人走出小巷，一声轰隆的巨响随即爆开。砂砾飞溅，高卷入云的沙暴终于平息，但与他一同消失的，还有小巷侧边的大楼。
纵使是莫斯提马，也不由的捏上一把冷汗。
“呼……大家都没事吧？”
“嗯，嗯……那到底是什么？”
拜松直接瘫坐在地上，面如土色。莫斯提马将话头对准了能天使，有些责备：
“你呢？你刚才直接穿过了法术的正中心吧，总是这么乱……”
话没说完，她的视线便被那头沾满了砂砾的红色短发吸引。
“噗——我这才发现，怎么把头发剪短了？”
“喂！你刚才都笑出来了吧！”
能天使不满的站起身，莫斯提马则继续打趣道：
“头上都沾满了沙子，就算是短发也不能不珍惜啊。”
“你不也是？大衣的帽子里都是。”
她突然拢了拢乱糟糟的短发，试图将粘连的砂砾一并甩下。
“我无所谓啦！很轻松就能处理掉，倒是莫斯提马你——”
能天使突然上前，两手毫无预兆的深入莫斯提马的大衣下。
“别乱来别乱来，还绑着呢。”
纵使连连后退，她依旧被能天使抱了个正着。一番折腾下来，大衣顺势滑落。
——正如拜松所看到的，莫斯提马的双臂，正是以残忍的高手缚吊在身后，纵横交错的皮革与细锁几乎嵌满了后背，严密的连根手指都无法动弹。
只是作为当事人的莫斯提马，脸上并不见任何痛苦。
“哇——每看一次都觉得吓人。”
顺着笔直向下的手肘，能天使一路摸到摊平的手掌，就连从皮带缝隙中勒出的肉丘，也饶有兴致的戳上几把。
“嗯？总感觉……手是不是吊的比以前高了？手指都快碰到肩膀了？”
“那只能说明某人的技术进步了嘛。”
顺手帮莫斯提马拍落衣服、身上的砂砾，能天使试探性的问道：
“说起来，莫斯提马？为什么选这个时候回来？”
“嗯……原因倒是不少啦，怎么说呢……”
“第一是工作。第二，难得的安魂夜，过来凑个热闹嘛。”
“偏偏今年回来？”
能天使眯着眼，眸中尽是狐疑。
“哼？其实你想问的不是这个吧？”
“你察觉到了就直接告诉我嘛！”
她连续抖着莫斯提马的上衣，不仅沙尘飞扬，里面的束腰也若隐若现。能天使并不意外，只是继续做着清理。
紧身的皮裤也难逃其咎。正当能天使拍了拍臀部沾染的砂砾时，莫斯提马却情不自禁的发出了短促的鼻音。
“嗯？莫斯提马？”
她察觉到，就在刚才，这双腿突然颤抖了一下。在看看莫斯提马脸上，嘴角虽挂着一如既往的弯弧，两腮却点缀着若隐若现的红晕。
“呃……稍微，源石技艺使用的有些过度了……”
声音止不住颤抖，莫斯提马似乎很想偻下腰，但两条彻底化作累赘的手臂并不允许，不得已，她索性跪倒——幸好被能天使及时接住，扶稳了倾倒的上半身。
她也跟着跪下，以自己的膝盖，充当起莫斯提马的枕头。
“哈……哈……”
蓝发的萨科塔，再也无法维持此前的从容，只是不停摩擦着大腿，鞋跟在地上来回蹭动，从原本的卧躺，变成现在的侧躺。
呼吸急促且温润，但气息却又不明显。原本莫斯提马脸上只是淡淡的红晕，如今也已是肉眼可见的霞红。那副模样，也不禁让拜松羞愧的别过脸去。
“莫斯提马，你不会是想上厕所吧？”
“呃……是有一点点，但是……啊~”
剧烈的冲击顿时截断了莫斯提马刚到嘴边的话语，她把束腰都扭的开始悲鸣。眼下，她更无法直言，短裤里面，两颗震动的跳蛋正掀起翻江倒海的风浪。
——没错，这便是另一重限制。
拉特兰的戒律，又怎么可能放心让一位堕天的萨科塔逞心如意的使用源石技艺呢？
莫斯提马穿着的内裤也是专门针对堕天后的萨科塔设计的。它看似和平常内裤无异，实际上在正对着裆部的里层，三根大小、长短不一的硅胶物不偏不倚的对准了女性最为隐私的三处小洞。
尿道、后庭无疑被填充的滴水不漏。而直挺挺陷入花园深处的硅胶棒，表面不仅分布着均匀的颗粒物，同时也将两颗跳蛋牢牢的锁死在里面。
平日里，它们都不会运动，习惯之后也不会给生活造成太大麻烦。每当源石技艺的发动，它们也会被一同激活，开始兴风作浪。但是为了能让落单的拜松带出沙暴，莫斯提马不惜顶着愈演愈烈的震动，强行延长了源石技艺作用的时长。
外面狂沙大作，短裤里面何尝不是？
莫斯提马原本还能强装镇定，但能天使轻描淡写的一拍，无疑将早已满溢的堤坝破开一道口子，洪水倾泻而出。
“哈……哈，啊~”
穴肉被反复拉扯，粗实的颗粒物来回蹂躏着每一片褶皱。那一道道难以言表的刺激，正如致命的电流，让莫斯提马情不自禁的抽搐起来。
翻滚的浪花将她越推越高，身体热的已是汗流浃背。要是能活动手臂的话，莫斯提马深信，自己绝对会无法控制的摸向私处。
幸好拜松已提前回避，否则光是这声越发悠长酥麻的呻吟，都足以让未经处事的小孩面红耳赤。
她又忍不住翻了个身，面门朝下，翘起的双脚一下接一下的快速捶着地面。
“嗯~”
突然，娇吟变得婉转悠长。听似轻松，但又区别于伸懒腰时向上的音调。抽搐的身躯也在此刻僵直了几秒。
唔，到头来还是……
当着他人的面原地高潮，纵使是莫斯提马，也不禁羞愧的将脑袋埋入能天使的膝枕中。
夹紧的腿间没有溪流蜿蜒，毕竟内裤裹的很紧。但是，下身的震动依旧。没等莫斯提马从高潮的余韵中解脱出来，愈演愈烈的凶浪让她很快又有了感觉。
这下，连能天使也有些坐不住了。
“我，我帮你把裤子脱了，对着它来上一发！？会不会好受一点？”
她连忙摇了摇头，两角在大腿上来回蹭动。
——这玩意儿要是真的那么容易脱下来，自己也不会这么辛苦了。内裤不仅上了锁，极为特殊的原材料不仅免疫刀枪剑戟，就连通常的爆炸也起不到作用。
对着它来上一发？这样做只会让子弹带来的震动传入花园的更深处，让自己本就糟糕的处境变本加厉。
“啊——！”
身体的动作无时无刻牵扯着束腰的松紧。莫斯提马能清楚的感觉到，它在不停收缩，显然是对自己不断挣扎的惩罚。
呼吸愈发急促，可摄入的空气却不如原来的三分之一。有那么好几次，莫斯提马甚至感觉五脏六腑几乎快挤在了一起！那股压迫，甚至连胸部都不肯放过，随着莫斯提马趴在地上起伏不断，胸部一会儿被压扁，一会儿又挺立，来来回回，就仿佛正被无数只大手正在疯狂蹂躏。
当然，膀胱的充盈感也是一个无法忽略的问题。在感官消失的此刻，自己早已失去了对那里的掌控权，有什么东西正试图飞流直下，却又被膨胀的硅胶堵塞的严严实实。
虽然痛苦，但此刻莫斯提马也不得不感谢她，否则陷落于风暴中的自己，很有可能就这样当着能天使的面失禁！
不知过了多久，下体的震感终于褪去，终于停止抽搐的身体在此刻彻底疲软下来。没有那阵阵让人呻吟的快意，单纯应付尿意要容易的多。
她抖了抖睫毛，甩下一串晶莹的汗珠，又在能天使膝上翻了个身。
“莫斯提马？终于结束了？”
“别这样看我，常有的事……你不也见识过了吗？”
“都四年三个月了！”
莫斯提马陪笑不语。她看向远处大楼上的始终，话锋一转：
“呵呵，陪我在这里浪费时间真的好吗？还有这么多吓人的黑手党虎视眈眈哦？”
“好哦，那我带去你找德克萨斯汇合。”
她正准备将莫斯提马抱入怀中，却没想到对方一扭身，直接滚到了地上。
“虽然很抱歉，但还是请你们——”
“又来！？你认真的？这个状态？”
沉默片刻，她看到侧在地上的蓝发萨科塔依旧面带笑意，眼神不自觉的发生变化。
“算啦……那莫斯提马！回头请我吃饭！必须！”
“——知道啦知道啦。”
能天使无言的点了点头，带上拜松一同跳上附近的屋顶。
幽静的小巷只剩莫斯提马一人，她正想用肩膀支起身子，但剧烈的体力消耗阻止了她。膀胱的充盈感依旧，让莫斯提马不自觉的抖起双腿。
抬起头，透过楼宇的夹缝，她看到广场的大楼上，时针已接近十一时的一半。
“半个小时了吗？再躺一会儿，应该还赶得上吧……”
——————————————
零时的钟声即将响起，在恭送亡者节日的最高潮，广场上已被众人围堵的水泄不通。
——活着的人热热闹闹，亡魂才能没有遗憾的离去。
在远离灯火辉煌闹市的一角，莫斯提马重整旗鼓，锁定了一栋楼宇高高跃上。果不其然，在横满杂货的的楼顶，有她正寻觅的对象。
年迈的老人佝偻着身，双手交叉撑着拐杖。枯瘦的身体仿佛随时随地会暴毙在狂风中——但双脚却纹丝不动，唯有须发与衣袍迎风乱舞。
“哟，你在这里。”
“今天已经打烊了，买糖的话，明天再光顾也不迟。”
老人浑浊的视线同样在莫斯提马身上驻足。
“刚才那是怎么回事？”
“突然心血来潮罢了。”
“你的心血来潮是不是太用力了点？明明企鹅物流也在场。”
莫斯提马有些不快。刚从高潮余韵解脱的她不仅身心燥热一片，被内裤兜住的粘稠更是蔓延到里面的每一个角落，走起路来，股间黏糊糊的触感好生别扭，甚至还带着若有若无的搅水声。
当然，莫斯提马也并非迁就，而将自己经历的磨难发泄到其他人身上。但老人无差别的攻击，让她着实忍不住揶揄起来：
“你也一把年纪了，总是这么拼命，不会短命吗？”
“你觉得我用了几分了？”
他在笑，却不含一丝温度。瘆人的杀气几乎从眼眸中满溢而出。
“没什么大事，不过是有几个失控的傀儡误伤了一位尽心尽责的鳞丸师傅，仅此而已。”
“仅此而已？”
莫斯提马跟着一起笑了起来。
“你应该学会管理一下表情，再来说这种话。”
“一直保持着微笑就失去了微笑的意义。比起你，我倒还更轻松一点——当然，我没有指你的这身装备。”
“啊？我还以为你会只字不提呢。”
被如此直接了当的点出自己的现状，莫斯提马只是象征性的晃了晃堪称累赘的双手。
——是的，失去了大衣的遮掩，那些紧紧嵌在里衣上的拘束暴露无疑。银色的细锁与黑色的皮带互相交织，重重叠嶂。错综复杂的绳路叫人半看不懂，它们从挺起的胸脯勒过，抹过肩膀绕到身后，就连锁骨上，也有密密麻麻的皮带紧勒。
莫斯提马是正对着老者的，从他的视角来看，甚至无法观测到莫斯提马被极限反扭到身后的手臂。
“没办法，从法杖的跨带钻过容易，但要把衣服重新穿上，就有些难度了。再说，利用企鹅物流和黑手党的冲突无法收场，以这个借口去惩戒他们，难道不也是你的目的吗？”
“呵——像你这样的丫头，被束住双手，陪着那只企鹅胡闹，真是暴殄天物。”
老人冷笑出了声，随即话锋一转：
“我是默许了他们的行动。但没有允许他们随意践踏平民窟，我也从不允许。”
“我已经尽量容忍他们的僭越，但他们还是坏了规矩。本以为他们和叙拉古若有若无的联系可以为龙门带来那么一丁点蝇头小利……真是让人失望。”
“哇，干嘛和我说这么多？下一步是要把我也给灭口了吗？”
莫斯提马夸张的说道，嘴巴都弯成“O”形。
“老人也是需要发发牢骚的。”
“是吗？那我就全权当成是安魂夜的狂欢。刚才的那些话，我全部都没停见喔。”
“哼……”
老人轻叹一声，眼神突然变得更加凌冽。
“早在你趴在同族膝盖上来回蹬着双腿的时候，狂欢便已经开始了。”
“呃……原来你都看到了呀，就不能讲的稍微委婉点？就算是我，也还是会害羞的。”
莫斯提马戏谑的发言并未引得老人的半点兴趣，他摊开仿佛随时随地会折断的枯瘦双臂，像是要将整片乌烟瘴气的孤僻巷子包笼在内。
“一只脚踏入棺材的老鼠，要是不活动活动筋骨的话，说不定会被某些别有用心的家伙误当成已死的亡灵啊。”
顺着老人的动作，莫斯提马突然注意到，在不远处的杂货堆中，一只戴着墨镜，系着头巾的企鹅扭曲的仰躺在上面，鲜血从贯穿了胸膛流出。
莫斯提马瞳孔一缩，被皮带摊平的手掌随之绷紧。
“你杀了老板？”
“动手前难道我有和年轻人推心置腹的必要吗？”
“也是，我总会忘记，你是个什么样的人物。”
莫斯提马叹了口气，略微泛红的脸上已不见笑意。
“很多人都忘记这一点，他们都死无葬身之地了。你已经是特别优待了。”
“但这件事不会这么简单过去喔？”
“企鹅物流和他们的主人过于目中无人，龙门在变化，不能总由着他们为所欲为。”
“过河拆桥的事情做的多了，可是会遭报应的哦。还是说你一开始就打算这样做呢？也是呢……老先生，你对自己扮演的角色拿捏的这么好，嗯，起码比我强。”
“呵呵，你真的很聪明。”
老人眼中凶光不减，莫斯提马却毅然决然踏出一步，背上的两柄法杖在风中互相碰撞，闷响不断。广场那边，烟花齐鸣，锣鼓喧天，众人大声宣读着最后的倒计时。
“三……！”
“二……！”
“一！”
三根指针重叠的瞬间，清脆的钟声响如雷贯耳。
老人注视着蓝发的萨科塔，在她身上，有什么声音要比钟声更加清脆，没有规律的来回碰撞。她弓下身，一副努力的模样。随着肩膀的不停摆动，老人突然注意，此前一直被遮挡的大臂，已可见基本轮廓。
哐啷！
铁链突然从身上垂落，还附加着大大小小的锁扣。莫斯提马扭动着双臂，终于从松散的皮带中挣脱出来。
或许绑了实在太久，不仅衣服遍布道道绳痕，就连皮带也并未第一时间从身上掉落。
“呼……”
她发出了悠长的感叹，情不自禁的打量起自己颤抖的双手。
手指握紧，接着又松开，久违的享受着筋骨活动的感觉。此前被甩到面前的鬓发，现在只需用手一拢，便可轻而易举的将它撇到耳后。
“果然还是由手用舒服点，不然连头发都整理不了。”
“原来你可以解开束缚？”
“只是一会儿啦。”
她甩了甩手，好让血液快速回流。
“拉特兰还是很人道的，总得预备点紧急手段吧……别到时候，毫无反抗的被路过的佣兵给抗走就不好办了。”
“啊，当然，我没有这样的经历就是了。”
蓝发的萨科塔依旧漫不经心的说着好不相干的故事。在将身上的皮带完全捋开后，两只解放的手臂，同时摸向背负的法杖。
霎时，火光点亮了被阴云遮蔽的楼顶。
“火焰在相应你的意志，你这是打算把我送进坟墓里吗？”
“怎么会呢。”
莫斯提马歪着头，嘴角咧开恰到好处的弯弧——这绝对是她今晚最美的笑容。
“我可是，非常尊老爱幼的。”
法杖挥舞的瞬间，四周的火焰顿时席卷而起。老人不为所动，飘散的流沙却突然聚拢，像是一把利刃突然将火焰截断，随即化作一只大手，重重的拍向莫斯提马。
但波纹形的冲击随即将它打回了原形，连同周边的杂货一并向后吹起。莫斯提马将交叉的双杖对着了老人，空气再次荡漾起扩散形的冲击。
流沙突然拔地而起，将老人层层包裹，像是富有生命般堆砌厚实的堡垒。
——理应是密不透风的防守，但莫斯提马偏偏可以看到老人狞笑的脸庞，那不再是单纯的砂垒，而是被提炼成更为坚硬的琉璃壁。
法术的冲击与琉璃壁接触的瞬间，只在上面留下细微的裂纹。
“虽然是有在控制力度啦，但你一步都没有动，是不是太不讲理了？”
“站着不动，也不代表自己很轻松啊。”
琉璃壁中，老人依旧佝偻着，像是靠着手里的拐杖在撑起枯瘦的身躯。但当他眼睛眯起的瞬间，空气中漂浮的砂砾，突然变得更加晶莹剔透，化作闪闪发亮玻璃碎块。
莫斯提马余裕的一挥法杖，席卷而来的碎屑顿时被荡起的气浪绞作粉尘。
——但是在散去的烟尘后，已有数把锐利的琉璃飞刀对准了莫斯提马。伴随着狂沙席卷，飞刀直指眉心。
她赶忙挥舞法杖，试图再一次以大范围的扩散攻击来抵御。
“呃……！”
波纹激荡的瞬间，下体的震动却突然放大！莫斯提马双脚一软，大腿本能的夹紧。
怎么在这时候！？
——是的，哪怕双手不被束缚，内裤里面的装置也不会停止运作。再加上那片花园本就濡湿，身体依旧沉浸在高潮之后的温度中。现在，仅仅只是数十秒的震感，便让莫斯提马再次有了反应。
眼看玻璃碎屑已飞至眼前，莫斯提马连忙向后弓腰，这才躲过了致命的锋锐——但是更多的飞刀依旧虎视眈眈的盯着自己。
她不敢在动用源石技艺，只能强行顶着膀胱愈发强烈的充盈感，以挥舞钝器的方式，来舞动两柄法杖，将飞屑的飞刀一一摊开。
老人却没有丝毫手下留情的意思，不仅操控着飞刀继续追击，甚至再度扬起漫天的沙尘，化作沙暴席卷而来！
不得已，莫斯提马只好再次使用源石技艺将它轰个粉碎。
滚烫的砂砾几乎蔓延的屋顶的每一个角落，就像上涨的潮水将双脚吞入其中。莫斯提马只得倚靠法杖的支持，才勉强稳住了身体。
“哈……哈……”
她早已面色潮红，下体的狂风暴雨惹的身体一阵乱扭。为了尽可能的减少膀胱的压迫感，就连站姿，也是微微前倾的。
体温似乎升高了不少，触感也变得更加灵敏——但这绝对不是什么好事，小腿上尽是砂砾滚烫的流淌感，麻痒麻痒的很不好受。
更让莫斯提马有些难以接受的是，自己的双腿，竟难以避免的摩擦起来。
——是的，身体正在享受硅胶棒与跳蛋的冲击。伴随着附着的颗粒物撵过肉壁时，无与伦比的刺激更是榨的整片花园滑腻无比。
不至于吧？我的身体，原来有这么敏感？说起来……也确实很久没有这么长时间的使用源石技艺了呢。
尽管明知是生理性的必然反应，但在战场对敌时陷入这个丢人的状态，让莫斯提马情何以堪？
沙尘散去，被琉璃壁保护的老人依旧安然无恙。那对闪着寒星的眼光，正暗示了下一波攻击的到来。
果然，席卷的狂沙重新凝聚，不再是细碎的玻璃碎片，而是超规模尺寸的琉璃刃。失重般的横在老人面前。
他没有伸手去握，只是一个眼神，琉璃刃便心照不宣的刺向莫斯提马。
“唔……！”
已经没有提起法杖防御的时间，刃口瞬间突破法杖的间隙，精准的刺中了莫斯提马腹部。
呲——！
刃口在束腰上摩擦出阵阵火花，随即寸寸折断。剧烈的冲击也带着莫斯提马向后仰去，束腰无疑收的更紧，五脏六腑的压迫感更是让她连最基本的呻吟都没发出。
真是毫不留情啊……
只有在这个时候，莫斯提马才会念叨这身拘束的好。否则自己绝对会被捅个对穿肠……嗯，不对，要不是这身拘束，自己也不会在战场上夹紧双腿。
莫斯提马连忙后拉右腿，企图稳住倾倒的身体。
“嗯？”
沙中有什么东西突然磕住了双脚，在脚腕挪开二十厘米左右之际，便某种更加坚固的东西毫无预兆的给锁住了！
莫斯提马顿时心凉半截，那坚硬的触感以及清脆的碰撞声无疑告诉了自己答案。果不其然，当双脚再从汹涌的沙海中抽出时，脚腕上已凭空多出一副半透明的琉璃铐锁。
而在沙海的四个角落，四根同样光泽的琉璃锁链一跃而出，犹如富有生命般蜿蜒扭动的头部。
这下真的糟了……
老人一声令下，四根锁链同时发起了攻击。双脚二十厘米活动空间与下体的震动根本不支持莫斯提马来回闪躲，她不得不将法杖重新交叉。
——开玩笑，难得的自由时间，要是又被重新绑起来，那还像什么话！？
霎时，青蓝色的波纹更加激昂。在莫斯提马身后，仿佛多了一道模糊的非人虚影。
那是绝对会将大楼压垮的可怕体型，生着酷似瓦伊凡或是萨卡兹的双角，下颚凸出，那一阵阵扩散出的波纹，宛如它的咆哮。
轰——！
可怖的法术对碰仿佛将空气都撕裂开来，不仅席卷而来的锁链被震回砂砾，就连大楼也被彻底移作平地。
“嗯？”
秉承着年上者的尊严，老人不躲不闪。倾斜的房顶没能撼动他的脚步，但当咆哮的余波撞在琉璃壁上时，不仅裂纹愈发清晰，空气中防不胜防的滞待感竟让脚步不自觉的向后退去！
“啊~”
脚铐应声而碎的同时，莫斯提马再也忍受不住下体丧心病狂的震感，在身体被失重感包裹的同时，双杖脱手飞去。
下方是坍塌的铁架，折断的钢筋直勾勾的对着自己。
糟糕……
自己应该赶紧调整身位，以腹部去应对。可残存的意识，已经控制不住这具身体。
……不至于交代在这里吧？
“呵呵，说实话，像你这样的年轻人，我还是蛮羡慕的。”
突然，空飞的硝烟中，纤细的琉璃锁链毫无预兆的跃出，目标直指莫斯提马。它似乎只想缠住腰身，但处于下坠过程中的莫斯提马的双臂本就贴在身体两侧，于是锁链便将双臂一同拢在其中。
失重感戛然而止，取而代之的却是腹部让人心头一紧的勒痛感。受压迫的双臂更是自然而然的滑到身体后侧。
老人指挥着锁链，顺手将莫斯提马丢到另一栋的大楼楼顶，自己也跟着跳过来。琉璃壁已消失，老人双手鼓掌，略微赞许的说道：
“总是喜欢自顾自的选择自己的道路，全然不顾自己在时局中的位置。”
“咳咳……我，也是有在好好工作的。”
莫斯提马狼狈的躺在地上，断断续续的从束腰的勒痛感里挤出话语。刚刚的那么一摔，尤其是膀胱，炸裂般的疼痛。要不是尿道被堵住，洪水绝对会倾泻而出！
五圈锁链依旧整整齐齐的箍在身上，非但没有松开，反而越绑越紧，延伸出来的部分更是缠住了手腕，让手背相对，紧紧的捆在身后。
这个时候，莫斯提马非但没有感到委屈，反而还要感谢老人。否则的话，下体一阵阵糜烂的搅水声，绝对会导致自己的双手不可控制的摸向隐私部位。
“你比我更清楚。罢了……现在年轻人的伶牙俐齿，就凭老夫的经验道，怕真不是对手了。”
老人突然背过身，声音再度充满了凶气。
“你的同事们，现在想必正在寻找我留下的大礼。也祝他们能找到屋顶上的这份大礼吧。”
沙尘再度卷起的同时，空荡荡的楼顶已不见那佝偻的瘦削背影。
“啊，啊——啊啊~”
一时间，平静卧躺的萨科塔突然开始剧烈的挣扎！拱起的身体几乎从地上弹起。莫斯提马再也忍受不住，悠长的呻吟响彻行云！
下身的刺激凶猛的几乎要把肉体彻底撕裂开来，触电的感觉让她直掐臀肉。
莫斯提马当然不可能低估这位掌控了龙门地下社会的老人，纵使垂老，那可怕的源石技艺依旧叫人望而生畏。
自由的时间早已结束，只是莫斯提马强行将它延长。当然，所谓的代价便是得承受下体最高级别的震动！现在，自己必须被重新绑回起来！被绑的和之前一模一样，高吊的双手紧紧隔着背脊，手指被压着分毫不能动弹，否则的话，它们绝对不会停止活动！
砰！
拱起的身躯突然下沉，琉璃锁链重重的砸在砖石上。蜷缩的双腿也毫无规律的来回蹭动。
莫斯提马当然也不想表现的这么极端，可是跳蛋在里面疯狂炫动，硅胶棒也不光带来震感，甚至一上一下，如打桩机般抽插起来。
“呃……啊~”
意识毫无瓶颈的被快意冲出一个大窟窿，滚烫的蜜液随即扩散到内裤的每一个角落。刚缴械投降的莫斯提马不得不再次绷紧神经，挺着身在地上来回蹭动起来，只求能略微缓解体内的燥热。
“真是受了不少苦啊。”
楼顶突然多了不合时宜问候，等莫斯提马睁开眼时，声音的主人已向着自己徐徐走来。
菲亚梅塔冷着脸，还是高腰短裙配合紧身衬衣的打扮。除了随身携带的铳器外，手里拎着的是大大小小的皮带与细锁，上面沾了不少泥沙，显然是刚从那片废墟中淘出。
“所以……你刚刚干嘛要把它们留在那边？你觉得在一堆废墟中翻找几根皮带、锁链很好玩是吧？”
“呃，怎么说呢……”
莫斯提马依旧不停的扭腰晃腚，一下接一下的在砖石上摩擦。在菲亚梅塔面前，她倒没什么好掩饰的。
“你不觉得刚刚气氛很到位吗？我要是把它们乖乖折好放在角落，那多有失氛围。”
皮带突然传来紧绷声——是菲亚梅塔没忍住将它捏紧的。
“啊，对……是啊，现在够帅气了吧？”
她一把扣住莫斯提马还在乱晃的双脚，将手上的所有拘束具置于一边，从腰间的挎包里取出新的皮带来。
“唔，真，真绑我脚啊……！”
“按规定，非必要情况下就得绑！反而你工作也完成了，就先老老实实的在汽车旅馆里呆上几天。”
“可是……”
“我在听！”
说话间，收紧的皮带瞬间将脚腕扣在一起，莫斯提马只能并着双腿上下摆动。
“我想上厕所……”
“憋着。”
“菲亚梅塔……”
“你还委屈了是吧？你又不是不知道，不在自由时间内裤根本脱不下来，你刚刚明明有能力去自己解决的吧！？”
莫斯提马欲哭无泪，这下哪怕自己被重新绑好，震感消退，可这愈演愈烈的尿意不会啊！现在也才刚过零时，如果真的再等上一天时间……
说话间，不断缠绕的皮带已捆至大腿。菲亚梅塔确实履行了监管人的职责，五圈皮带排列的整整齐齐，力度也把握的恰到好处。莫斯提马本就没有搭配长袜，皮带不留余地的嵌入腿肉，勒出一节节饱满且均匀的肉丘。
琉璃铁链虽坚硬，但也相当脆弱，几次碰撞下来，锁链上已布满裂痕，菲亚梅塔只需轻轻一敲，便将那对手臂解放出来。
坚韧的皮带紧随其后，菲亚梅塔轻车熟路的扣住正欲甩动的双臂，另一只手有条不紊的在手腕上交叉出细密的皮带。延长的部分向上捋开，从项圈自带的环扣中绕过，一路越吊越高。
“唔，捆的好像比上回还紧了……”
“是你自作自受，下回记得先解手……虽然我已经不是第一次说这话了。”
“真是无情啊……”
趴在地上的萨科塔本想再说点什么，可刚到嘴巴的话突然被一阵炫彩的光吸引了注意。只听一声巨响，硕大的烟火在天空炸出绚烂的光。
有什么亮晶晶的东西在半空四散开来，有几粒飞的远的，更是落在自己面前。
莫斯提马认得出来，真是此前老人推荐过的维多利亚进口软糖。
原来，所谓的大礼是指这个啊。真是符合安魂夜的惊喜呢……
“菲亚梅塔。”
“你又咋了？”
“帮我捡一下那几颗糖呗……”
“你还想吃啊！？”
“搁我口袋里嘛……”
